Mi chiamo HAKim Imane ho un diploma di perito informatico conseguito nel lontano 2006/07, ho frequentato il primo anno di Ingegneria 
Informatica che ho dobuto abbandonare per problemi familiari.
Ho sempre lavorato ma mai come programmatore.
Quindi le conoscenze che ho sono frutto dei miei studi pregressi e qualche richerca online.
Ovviamente programmare e il mondo informatico sono una delle mie più grandi passioni. 
Quindi mi sono detta che non è mai troppo tardi per riprendere ciò che ho sempre amato.